# markdown基本语句


## 标题
在想要设置为标题的文字前面加#来表示
一个#是一级标题，二个#是二级标题，以此类推。支持六级标题。

注：标准语法一般在#后跟个空格再写文字，貌似简书不加空格也行。
示例：
```
# 这是一级标题
## 这是二级标题
### 这是三级标题
#### 这是四级标题
```
效果如下：
# 这是一级标题
## 这是二级标题
### 这是三级标题
#### 这是四级标题

## 字体
* 加粗
要加粗的文字左右分别用两个*号包起来

* 斜体
要倾斜的文字左右分别用一个*号包起来

* 斜体加粗
要倾斜和加粗的文字左右分别用三个*号包起来

* 删除线
要加删除线的文字左右分别用两个~~号包起来

示例：
```
**这是加粗的文字**
*这是倾斜的文字*
***这是斜体加粗的文字***
~~这是加删除线的文字~~
```
效果如下：

**这是加粗的文字**
*这是倾斜的文字*
***这是斜体加粗的文字***
~~这是加删除线的文字~~

##3.图片
语法：
```
[图片alt](图片地址 ''图片title'')

图片alt就是显示在图片下面的文字，相当于对图片内容的解释。
图片title是图片的标题，当鼠标移到图片上时显示的内容。title可加可不加
```
示例：
```
[9174242_113752197000_2.jpg](http://pic20.nipic.com/20120504/9174242_113752197000_2.jpg)
```
效果如下：

[9174242_113752197000_2.jpg](http://pic20.nipic.com/20120504/9174242_113752197000_2.jpg)
##4.超链接
语法：
```
[超链接名](超链接地址 "超链接title")
title可加可不加
```
示例：
```
[简书](http://jianshu.com)
[百度](http://baidu.com)
```
效果如下：
[简书](http://jianshu.com)
[百度](http://baidu.com)

## 列表

### 无序列表
语法：
无序列表用 - + * 任何一种都可以
```
- 列表内容
+ 列表内容
* 列表内容

注意：- + * 跟内容之间都要有一个空格
```
效果如下：
- 列表内容
+ 列表内容
* 列表内容

### 有序列表
语法：数字加点
```
1.列表内容
2.列表内容
3.列表内容

注意：序号跟内容之间要有空格
```
效果如下：
1.列表内容
2.列表内容
3.列表内容

### 列表嵌套
**上一级和下一级之间敲三个空格即可**

* 一级无序列表内容

   * 二级无序列表内容
   * 二级无序列表内容
   * 二级无序列表内容

* 一级有序列表内容
   1. 二级有序列表内容
   2. 二级有序列表内容
   3. 二级有序列表内容
